Con la realización de los presentes ejericios reforcé los conocimientos que tengo sobre la automatización de pruebas.

Fue desafiante al principio la configuración del proyecto y la lectura de documentación de herramientas como pytestbdd y allure
Sin embargo, a medida que iba profundizando, iba entendiendo cada vez más el proceso.

En el presente repositorio me hubiera gustado mejorar las buenas prácticas de codificación como el tipado y la importación 
de librerías propuestas por Google y también esperas dentro del código, sin embargo, por tiempo no fue posible pulir el proyecto.
También se hubiera podido agregar la ejecución de tests en paralelo para una mejor eficiencia en la ejecución.

Como comentario general agregué el uso de Fixtures para generar la inicialización del reporte, configurar el usuario
y para inicializar el webdriver con su respectiva configuración, esto permite ver un código más limpio en los step definitions.

En cuanto al test del front, algo curioso es que al inicio cuando definía el driver dentro de los steps definitions,
el test tardaba alrededor de 6 segundos, sin embargo cuando puse este paso en los fixtures los tiempos se aumentaron a 20 segundos
por demoras al cerrar el navegador.
Propuse que en vez de cerrar el navegador, se cerrara la ventana en donde se estaba ejecutando el test y con esto, finalmente,
se logró que la ejecución del test tomara 10 segundos.
De seguro estos tiempos también mejoran con una máquina con más recursos y ejecutando el test en modo headless

Estás son las apreciaciones que tengo sobre el ejercicio. Gracias!